♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एपिसोड 27]
बहुत सारे लोग हमें घूर रहे थे।
आप इतने शांत क्यों हैं?
उन सभी की निगाहें ईर्ष्या से भरी थीं।
मैं शांत क्यों नहीं रहूंगा?
क्या हम बाहर जा रहे हैं?
यह बहुत ठंडा है।
हम घर में ही रहेंगे।
मेरे पीछे आओ।
यह बहुत सुंदर है।
यहां से वही नजारा दिखता है जो बॉलरूम से दिखता है।
वहाँ बहुत भीड़ थी
कि मुझे नजारा दिखाई ही नहीं दिया।
मैं तो वापस जाना भी नहीं चाहता।
मैं इससे पहले कभी इतना चर्चित नहीं रहा।
किसके पास है?
♪मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया♪
♪क्या यह सब पहले जैसा ही रहेगा?♪
♪मौसम बदलते रहते हैं♪
♪और ज़िंदगी में कई बाधाएं आ जाती हैं♪
♪तुम हर पल मेरे मन में हो♪
मैं सपना देखता हूँ कि मैं तुम्हें
हर दिन गले लगा सकूँ।
♪जब यह एक ऐसा दृश्य नहीं होगा
जो धीरे-धीरे लुप्त हो जाए♪
हम समय में वापस लौटने का रास्ता खोज लेंगे
♪ हम हर मुश्किल दौर से गुज़र रहे थे♪
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
♪मेरे दिल में सिर्फ तुम हो♪
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
मुझे लेने आने के लिए धन्यवाद।
♪तुम हर पल मेरे मन में हो♪
मैं सपना देखता हूँ कि मैं तुम्हें
हर दिन गले लगा सकूँ।
♪जब यह एक ऐसा दृश्य नहीं होगा
जो धीरे-धीरे लुप्त हो जाए♪
हम समय में वापस लौटने का रास्ता खोज लेंगे
♪ हम हर मुश्किल दौर से गुज़र रहे थे♪
♪और हमें पता चला कि हम एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
मेरी चिंता मत करो।
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
उस जगह...
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मैं जीतने के लिए पूरी तरह से दृढ़ संकल्पित रहता था।
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
लेकिन अब मेरा मन
इसमें बिल्कुल नहीं लगता।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
ज़िगुआंग.
♪मेरे दिल में सिर्फ तुम हो♪
एक बार शुआंगयुआन...
♪हर दिन का हर पल♪
अब खतरा पूरी तरह टल गया है।
मैं दोबारा डॉक्टरी के क्षेत्र में जाना चाहता हूं।
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
♪ओह, क्या तुम महसूस कर सकते हो कि मेरा दिल तुम्हारे साथ है?♪
आपको पता है...
♪अगर तुम कभी जानना चाहो♪
जबसे तुमने मुझे बताया
सोयाबीन की कहानी...
♪मैंने ऐसा पहले कभी महसूस नहीं किया♪
मैं जानता था
कि देर-सवेर,
तुम मुझसे यही कहोगे।
भोज समाप्त हो गया है।
मैं होटल वापस जा रहा हूँ।
मैं कल सुबह सबसे पहले निकल रहा हूँ।
मैं सुबह 10 बजे की मीटिंग के लिए समय पर पहुँच जाऊँगा ।
ज़िगुआंग को मुझे उसे ड्राइव करने की ज़रूरत नहीं है।
उसने पहले ही दूसरी सवारी का इंतजाम कर लिया है।
जब वे थोड़ी देर के लिए बाहर ताज़ी हवा लेने गए,
वह वापस आई और उसने मुझे बताया,
"चाचा,
आपको मुझे कल छोड़ने की जरूरत नहीं है।
मैं लिन युसेन की कार ले रहा हूँ।
आपकी बातों से थोड़ा गुस्सा आ रहा है।
वे करते हैं
एक साथ,
इसलिए उनका एक साथ वापस लौटना स्वाभाविक ही है ।
मैं तीखा नहीं बोल रहा हूँ।
यह सिर्फ
माता-पिता होने का यह एक सामान्य तरीका है।
वैसे, ज़िगुआंग,
होटल वापस आने के बाद,
चुपके से बाहर मत निकलो
लिन को फिर से देखने के लिए।
क्या आप दोनों ने पहले से ही कुछ तय कर लिया है?
आप इतने दबंग क्यों हो रहे हैं?
उसे स्पीकर पर डाल दो।
ठीक है,
यह स्पीकर पर है।
ज़िगुआंग
थोड़ी देर के लिए बाहर जाना ठीक है।
लेकिन आधी रात तक वापस आ जाना।
समझ गया?
मुझे पता है।
मैंने मम्मी को बता दिया है।
मैं यहाँ हूँ।
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
बॉलरूम
बहुत घुटन थी।
मैं बाहर निकलकर घूमने के लिए बेताब था ।
चल दर।
तो, क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
ज़रूरी नहीं।
मैं फिल्म नहीं देखना चाहता
और घर के अंदर ही फंसे रह जाएं।
मुझे भी खाना खाने नहीं जाना है।
हालांकि मुझे अभी भी भूख लग रही है।
चलिए टहलने चलते हैं।
बिनजियांग एवेन्यू नीचे?
चलो यह करते हैं।
अगर आपका पेट भरा हुआ नहीं था,
आपने थोड़ा और क्यों नहीं लिया?
क्योंकि मैंने खूब पानी पिया था।
इसीलिए मुझे नफरत है
भोज।
मुझे बार-बार बैठना
और उठना पड़ता है।
इन अंतहीन शुभकामनाओं को देने के लिए।
कम से कम मैं तो सिर्फ पानी ही पी रहा था।
क्या तुमने शराब पी?
मैंने किया।
आखिरकार , यह दादाजी का जन्मदिन का भोज था ।
मैं माहौल खराब नहीं करना चाहता था।
लेकिन तुम ऐसे नहीं दिखते।
आपने बिल्कुल भी शराब पी है।
मेरे पास थोड़ा सा था।
मैंने बस अच्छा अभिनय किया।
सबको लगता है कि मैं कमजोर हूं।
क्या आपके पास ऐसे भी कुछ गुर हैं
?
तो, आपकी वास्तविक सीमा क्या है?
मुझे अभी तक अपनी सहनशक्ति की सीमा का पता नहीं चला है।
यह आकृति।
आपकी सीमा
इसे ढूंढना बहुत मुश्किल है।
आखिरकार,
आपके दोस्त की शादी में,
तुमने मुझे अपनी सारी शराब पिला दी।
मिस नी, पुराने कर्जों का जिक्र मत कीजिए।
कैसा रहेगा ये? मैं तुम्हारे लिए पी लूँगा।
हर शादी में।
एक को छोड़कर।
मैं आपके लिए वह काम नहीं कर सकता।
क्या आप मुझसे यह नहीं पूछेंगे कि कौन सा?
क्या मैं मूर्ख हूँ?
मैं
हर बार तुम्हारी चालों में नहीं फँसने वाला।
तुम्हारा चेहरा बहुत ठंडा है।
♪मुझे अपने दिल की धड़कन तेज़ सुनाई दे रही है♪
♪मुझे तुम्हारे कान में फुसफुसाहट सुनाई दे रही है♪
♪मैं सावधानी से सांस लेता हूँ♪
♪काश मैं यहीं रह पाता♪
मेरे पास एक थोड़ा साहसिक सुझाव है।
यह क्या है?
नदी के किनारे यहाँ बहुत ठंड है।
और मेरा घर बस आगे ही है।
क्या यह मेरी ओर से कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी होगी?
क्या मैं आपको कुछ समय के लिए अपने साधारण से घर में आमंत्रित करूँ ?
मैं वादा करता हूँ
ताकि आप समय पर वापस आ सकें।
पानी से आने वाली यह हवा बहुत ठंडी है।
और "हंबल अबोड" सुनने में ऐसा लगता है जैसे
उतनी ही ठंड रहेगी।
तो फिर एक मिलनसार मेजबान कैसा रहेगा?
और हम यहाँ कितनी गर्मी की बात कर रहे हैं?
खैर, उस बारे में...
♪बस तुम और मैं♪
मेरा मतलब यह नहीं था...
आप...
मुझे पता है।
इसलिए,
इस पर थोड़ा सोच-विचार करें।
मेरे पास कुछ पेस्ट्री हैं
मैं गुआंगज़ौ से ये चीजें वापस लाया हूँ
और मेरी वो पुरानी तस्वीरें
आप जो देखना चाहते थे।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या हमें तस्वीरें आपस में साझा करनी होंगी?
तो अब हमें इन्हें बदलने की जरूरत नहीं है
?
अब, मैं केवल एक ही चीज़ बदलना चाहता हूँ
आपकी यात्रा हमारे लिए सम्मान की बात है।
♪बस तुम और मैं♪
तो फिर, आप ही आगे बढ़िए।
चल दर।
आपने किस तरह की पेस्ट्री लीं?
जिन लोगों को आपने ग्वांगझू में सराहना दी थी ।
पहले थोड़ा खा लो।
मैं अभी खाना खा लूंगा।
पहले तस्वीरें देखें।
तो चलिए अब अध्ययन कक्ष की ओर चलते हैं।
इनमें से अधिकांश
पाठ्यपुस्तकें और किताबें
मैंने खरीदा
जब मैं विदेश में पढ़ाई कर रहा था।
पुक्सी में मेरा पुराना घर
उन सभी को रखने के लिए बहुत छोटा था।
इसलिए जब मैं चीन वापस आया तो मैंने उन सभी चीजों को यहाँ मंगवा लिया ।
कुछ तस्वीरें हैं,
मेरे समय के दौरान भी लिया गया
विदेश।
तुम वाकई बेहद खूबसूरत थीं।
उस बेहद खराब हेयरकट के बावजूद भी ।
क्या आप नहीं?
क्या आपके पास फोटो एल्बम है?
क्या हमें इन्हें एक-एक करके देखना होगा ?
मैंने इस अवधि की तस्वीरों को व्यवस्थित करने का कभी सही समय ही नहीं निकाला ।
मेरे पास बचपन के एल्बम हैं।
वे मेरे दादा-दादी के घर पर हैं।
मैं अगली बार तुम्हें वहाँ ले जाऊँगा।
मैं कितना बड़ा बेवकूफ हूँ!
हर बार तुम्हारी चालों में फंस जाने के लिए ।
इसे चाल कैसे कह सकते हैं?
आपको एक मिलनसार मेजबान मिला है।
स्वादिष्ट कैंटोनीज़ भोजन,
और आपको तस्वीरें देखने को तो मिलेंगी ही,
है ना?
क्या आपका शेड्यूल हमेशा इतना व्यस्त रहता था?
मेडिकल स्कूल में जिंदगी ऐसी ही होती है।
दरअसल, जब मैंने गाओकाओ की परीक्षा दी थी,
मे जा रहा था
बिजनेस स्कूल में आवेदन करने के लिए।
तो फिर आपने कैसे किया?
क्या आप चिकित्सा क्षेत्र में जाना चाहेंगे?
वह है
एक लंबी कहानी।
आपके माता-पिता ने आपको बताया है
मेरे परिवार के बारे में, है ना?
कोई बात नहीं।
बहुत समय पहले की बात है।
क्या आप इसे मुझसे सुनना चाहते हैं?
क्या आप मुझे बताना चाहेंगे?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें सब कुछ बताना चाहता हूँ
खुद के बारे में।
लेकिन इसमें समय लग सकता है
कुछ समय।
वह ठीक है।
मेरे पास दुनिया का सारा समय है।
आपके यहां आधी रात का कर्फ्यू है, है ना?
यह सच है।
लेकिन
अगर हम आज इसे पूरा नहीं कर पाए,
अभी हमारे सामने कई आधी रातें बाकी हैं ।
आप इसे किश्तों में बता सकते हैं।
धन्यवाद।
मेरे माता-पिता
उन्होंने यह जगह खरीदी
और खुद ही इसका जीर्णोद्धार किया।
लेकिन वे यहाँ कभी नहीं रहे।
एक दिन के लिए।
मरम्मत का काम
पूरा होने से पहले ही,
मेरे पिताजी की तैनाती विदेश में थी।
दुर्घटना होने के बाद,
मेरी माँ मुझे ले जाना चाहती थी
उसे लेकर देश से बाहर चले गए।
लेकिन
मेरे दादा-दादी के स्वास्थ्य को देखते हुए,
उसने चुना
मुझे शंघाई में छोड़कर।
तब मेरी उम्र सात साल थी।
कब का,
मैं अपने पिता के माता-पिता के साथ रहता था
एक छोटे से पुराने अपार्टमेंट में
पक्सी में,
लगभग साठ वर्ग मीटर।
दादा शेंग अक्सर मुझे लेने आते थे।
कुछ दिनों के लिए उसके घर पर रहने के लिए।
मेरे पिताजी के माता-पिता ने मुझे कभी नहीं रोका।
लेकिन वे कभी मेरे साथ भी नहीं गए।
मैं अक्सर सोचता था कि ऐसा क्यों होता है।
जब मैं छोटी थी,
लेकिन मैंने इस बारे में कभी ज्यादा सोचा ही नहीं।
शायद इसलिए
मेरे पिताजी का निधन मेरे लिए
बहुत बड़ा आघात था।
मेरे दादा-दादी बीमारी के कारण चल बसे।
काफी जल्दी।
मेरी माँ ने मुझसे फिर से विदेश जाने के लिए कहा।
लेकिन तब तक,
मैं पहले से ही
एक बेहतरीन हाई स्कूल में
और वह विश्वविद्यालय में पढ़ने के लिए यहीं रुकना चाहता था।
तो, 13 साल की उम्र में,
मैं शेंग परिवार की संपत्ति में रहने चला गया।
दादाजी शेंग
वह हमेशा मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते थे।
मैंने गाओकाओ परीक्षा काफी जल्दी दे दी थी।
मेरी पहली पसंद बिजनेस स्कूल थी।
आंशिक रूप में
क्योंकि मैं
अपने दादाजी को सामान उठाने में मदद करना चाहता था।
और आंशिक रूप से
अपने पिता की विरासत को आगे बढ़ाने के लिए।
उस समय
आखिरकार किसी ने मुझे सच बता ही दिया।
मेरे पिताजी के साथ क्या हुआ, इसके बारे में।
कोई डर गया था
आप मदद के लिए आगे आएंगे।
सबसे अधिक संभावना।
उन्होंने आपको बताने का विकल्प चुना।
गाओकाओ से ठीक पहले।
यह अविश्वसनीय रूप से कम है।
लेकिन यह कारगर साबित हुआ।
मैंने अपना मुख्य विषय बदल दिया।
और इसके बजाय उन्होंने मेडिकल स्कूल में आवेदन कर दिया।
मुझे हमेशा से अधिक रुचि थी
चिकित्सा के क्षेत्र में तो ऐसा ही है।
विश्वविद्यालय के दौरान,
मैंने अपने भारी कार्यभार को बहाने के तौर पर इस्तेमाल किया।
और वह शेंग के घर में बहुत कम ही जाते थे।
जब मुझे जाना ही पड़ा,
मैं अपना अधिकांश समय बस इसी में व्यतीत करता था।
अध्ययन कक्ष में अकेले पढ़ना।
बाद में,
मैं स्नातकोत्तर की पढ़ाई के लिए अमेरिका गया था।
अंततः,
मैंने वापस आकर
डॉक्टर बनने का फैसला किया।
डॉक्टर होने का मतलब है
जीवन और मृत्यु के चक्र का लगातार सामना करना।
मैंने धीरे-धीरे चीजों को जाने देना सीख लिया।
लेकिन मेरे पास अभी भी नहीं था
शेंग परिवार के साथ काफी संपर्क था।
जब मैं अपने दादाजी के साथ गया था
सुश्री यू की पार्टी में,
यह महज एक संयोग था।
मैं वूशी के एक अस्पताल में एक्सचेंज प्रोग्राम कर रहा था ।
दादाजी ने मुझे लेने के लिए एक कार भेजी।
इसलिए मैं उनके साथ चला गया।
फिर बाद में,
मैं उस कार दुर्घटना में शामिल हो गया था।
उस दौरान,
मैं अत्यधिक कड़वाहट
और आक्रोश से भरा हुआ था।
तो जब मेरे दादाजी
उन्होंने मुझे शेनग्युआन में काम करने के लिए कहा।
मैंने तुरंत सहमति दे दी।
भले ही मैंने बिल्कुल नीचे से शुरुआत की हो,
मुझे पहले ज्यादा परवाह नहीं थी।
आखिरकार,
मैंने कभी बिजनेस की पढ़ाई नहीं की।
लेकिन क्या मुझे वाकई "पढ़ाई" करने की ज़रूरत थी?
कुछ छोटे प्रोजेक्ट्स को संभालने के लिए?
शेंगयुआन में छह महीने बिताने के बाद,
शेंग जिंगजी ने गड़बड़ कर दी
परियोजना।
मुझे इसे ठीक करने का एक तरीका मिल गया है।
दादाजी ने मुझे तुरंत पदोन्नति दे दी।
शेंग जिंगजी के समान स्तर पर।
मैंने काम पूरे किए।
कुछ दोस्त बनाए,
और थोड़ी परेशानी खड़ी कर दी।
श्रीमान क्रमांक के लिए।
श्रीमान नहीं
शायद उसने सोचा होगा
कि यह मामूली परेशानी से कहीं ज्यादा बड़ी परेशानी है।
उसने मुझे यह भी चेतावनी दी
कि तुम्हारी मुस्कान में खंजर छिपे हैं।
मैं इसे प्रशंसा के रूप में लूंगा।
क्या आपको पता भी है कि इसका मतलब क्या है?
यह तो बिल्कुल भी तारीफ नहीं है।
यह बिल्कुल सामान्य है
किसी सर्जन के लिए चाकू पकड़ना।
और अगर मैं मुस्कुराता नहीं हूँ,
मरीज कैसे सहज महसूस कर सकते हैं?
क्या वह नहीं है?
बस प्रशंसा करना
मेरी पेशेवर नैतिकता?
और उसके बाद आप सूज़ौ गए।
इसके बाद,
मैं सूज़ौ गया था।
और तब,
मुझे आपको फिर से जानने का मौका मिला।
और मेरी पूरी दुनिया बदल गई।
ऐसा लग रहा है जैसे मेरी मानसिक स्थिति आखिरकार वापस आ गई हो।
पसंद
मुझे फिर से पूर्ण रूप से स्वस्थ कर दिया गया है।
अब मेरा मन शांत है।
मैंने अपने आप से पूछा
अगर यह लायक था
अपना समय इन चीजों पर बर्बाद करना
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
सिर्फ दूसरों को बनाने के लिए
दुखी।
बिल्कुल,
उस समय मुझे लगा कि ऐसा ही था,
क्योंकि मैं अतिरंजित हो रही थी।
की तरह महसूस होना
मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं बचा था।
पर अब,
मेरे पास जीने के लिए अभी बहुत कुछ है।
ज़िगुआंग
मैं हार नहीं मानना ​​चाहता।
मुझे दस साल से अधिक की कड़ी मेहनत नहीं चाहिए
बर्बाद हो जाना।
चीनी नव वर्ष के दौरान
तियानची झील अस्पताल में,
हालांकि मैं वहां केवल
सहायता प्रदान करने के लिए मौजूद था,
पूर्ति
और उपलब्धि की भावना
मुझे मरीज की जान बचाने से यह मिला।
यह मेरे व्यवसाय में किए गए सभी कार्यों से कहीं अधिक महत्वपूर्ण था ।
पिछले दो वर्षों में।
जब मैं उत्तर-पश्चिम में था,
उस विशाल, रेतीले वीरान इलाके में खड़े होकर,
मैं जहाँ तक देख सकता था, देखता रहा।
मुझे अचानक महसूस हुआ
मेरा दिल साफ है।
दुनिया कितनी विशाल है।
चिकित्सा का वास्तविक मूल्य
यह सिर्फ नैदानिक ​​अभ्यास में ही नहीं निहित है,
या ऑपरेशन टेबल पर।
मैं बहुत कुछ कर सकता हूँ।
यदि एक मार्ग अवरुद्ध हो,
मैं एक और ले सकता हूँ।
मैं अब भी
अपनी सीखी हुई चीजों का उपयोग कर सकता हूँ।
मेरे हाथ में चोट लगी है।
लेकिन क्या इसका मतलब यह है कि
मेरे पास देने के लिए और कुछ नहीं है?
क्या मेरा दिमाग
मेरी सबसे मूल्यवान संपत्ति कौन सी है?
ये कैसी नज़र है?
मुझे लगता है
आप कर रहे हैं
अविश्वसनीय रूप से मजबूत...
और अद्भुत।
मैं कभी बहुत शानदार हुआ करता था।
लेकिन क्या होगा अगर मैं अब उतना अद्भुत न रहूँ?
एक नए रास्ते पर?
बिलकुल नहीं।
आपको इतना यकीन है?
बिल्कुल।
ठीक है।
तुम इतने खुश क्यों हो?
आपने अपना मन बना लिया है
जो आपको पसंद हो, वही करें।
बेशक मैं खुश हूँ।
ईमानदार रहना,
किसी सफल सीईओ बॉयफ्रेंड होने के बजाय ,
मुझे तो यही ज्यादा पसंद आएगा
एक प्रतिभाशाली डॉक्टर
या शोधकर्ता।
वैसे भी, मैं सीईओ से थोड़ा तंग आ चुका हूं।
लेकिन
आप आखिर करने क्या वाले हैं?
क्या आप इंटरनिस्ट बनना चाहेंगे?
अनुसंधान करो?
या
क्या आप मेडिकल स्कूल में पढ़ाते हैं?
जब मैं शेन्ज़ेन में था,
मुझे एक ईमेल प्राप्त हुआ।
वह था
उस चीनी प्रोफेसर से
मैंने आपको इसके बारे में बताया था।
क्या वह रिश्ता तय कराने वाला है?
हाँ।
वह है
एक अत्यंत बुद्धिमान महिला।
जॉन्स हॉपकिंस विश्वविद्यालय के साथ।
उनका मुख्य शोध केंद्र
यह ब्रेन-कंप्यूटर इंटरफेस है।
मैं उसके रुचि समूह में शामिल हो गया।
जब मैं छात्र था तब की बात है।
उसने मुझे बताया
कि वह और उसकी टीम
चीन आ गए हैं
और सीएएस में शामिल हो गए।
और वे हैं
यहीं शंघाई में।
उसे मेरे साथ हुई घटना के बारे में पता चल गया था।
इसलिए
वह इस महीने मिलना चाहती थी।
उससे मिलिए!
मस्तिष्क-कंप्यूटर इंटरफ़ेस
यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
आप निश्चित रूप से ऐसा कर सकते हैं।
बात नहीं
चाहे यही
भविष्य का मार्ग हो या नहीं,
मुझे पता है संभव है।
तो यह है "अच्छा बेटा"।
आपने पाला है!
अपने ही रिश्तेदारों को अपमानित करना
सबके सामने।
क्या आपको सच में लगता है?
ऐसा स्टंट करने से युसेन का अपमान ही होगा?
नहीं, इससे हमारी प्रतिष्ठा धूमिल होती है।
पापा,
तुम्हारे दिमाग में ये सब बातें कौन भर रहा है?
ऐसा बिल्कुल भी नहीं था।
ज़िंगजी
मैं बस युसेन को हाय बोल रहा था, बस इतना ही।
बिल्कुल।
वे बस मजाक कर रहे थे।
क्या आप मुझसे सवाल कर रहे हैं?
मैं अभी तक बूढ़ा नहीं हुआ हूँ!
शेंगयुआन
यह आपकी निजी तानाशाही नहीं है।
कल,
युसेन को बुलाओ।
समझा।
शंघाई में ज्यादा देर तक बाहर न रहें।
जल्दी घर आ जाना, ठीक है?
समझ गया।
चिंता मत कीजिए, श्रीमान जियांग।
जब भी आपको मौका मिले, नानजिंग में हमसे मिलने जरूर आइएगा ।
अलविदा, अंकल।
अलविदा।
अब क्या करें?
क्या आपने शॉपिंग करने की इच्छा नहीं जताई थी ?
मैं तियानज़िफांग देखना चाहता हूँ।
और शायद वुकंग रोड भी।
श्री ली।
ठीक है।
श्री ली ने बताया
मुझे वापस जाने के लिए।
उसने कहा कि दादाजी बहुत गुस्से में हैं।
मैं थोड़ी देर इधर-उधर घूमने जाऊंगा।
आप मुझे बाद में लेने आ सकते हैं।
क्या आप
क्या इसे आदत बना लें?
क्या?
गाड़ी से बाहर निकलने से पहले हर बार ।
लेकिन
अगर हम साथ में बाहर जा रहे हों तो क्या होगा?
क्या हमें अब भी ऐसा करना चाहिए?
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं होगा?
ज़िगुआंग
आप माहौल खराब करने में माहिर हैं , है ना?
मैं जा रहा हूँ।
अलविदा।
युसेन,
शिंगजी को दादाजी से खूब डांट पड़ी।
अब वह कुछ समय के लिए एकांतवास में है और
अपने किए पर विचार कर रहा है।
वह आज नाश्ते के लिए भी नहीं आया ।
उसे यही मिलना चाहिए था।
वह तो हद से ज्यादा परेशानी का सबब रहा है।
युसेन,
तुम्हारी मित्र कहां है?
मैं बस जल्दी से हाय कह पाया।
कल उसे।
मैं
वास्तव में उसे जानना चाहता हूँ।
अगली बार इसे कहीं और आयोजित करते हैं।
मुझे तो पक्का पता भी नहीं है
मुझे आज क्यों बुलाया गया था?
यह निश्चित रूप से कुछ अच्छा ही होगा।
वैसे,
सिर्फ हम दोनों के बीच,
मेरे पिताजी ने ही मुखबिरी की थी।
अपने पिता को बलि का बकरा बनाने में तुम वाकई माहिर हो ।
मेरे पिताजी को
इस तरह के काम करना बहुत पसंद है।
यह मेरे जीन में है।
तो फिर मुझे लगता है कि
मैं भी कोई राज नहीं रखूंगा।
मेरी मां ने भी चुगली की थी।
आप सभी के टीम वर्क के लिए धन्यवाद।
युसेन, तुम्हें अंदर जाना चाहिए।
हम उड़ान भर रहे हैं।
प्रतीक्षा करना।
दादाजी।
युसेन, तुम यहाँ हो।
बैठिए।
आपने बताया कि आपने ग्वांगडोंग की यात्रा की थी ।
वह किसलिए था?
सबसे पहले, मैं ग्वांगझोऊ गया।
रणनीतिक साझेदारी समझौते पर हस्ताक्षर करने के लिए
किसाई ग्लास के साथ।
फिर मैं शेन्ज़ेन के लिए रवाना हो गया।
कुछ उपकरण निर्माताओं से मिलने के लिए
सह-विकास के बारे में
नई तकनीक और मशीनरी।
नई तकनीक और मशीनरी
ऐसा लगता है कि इसमें बहुत ज्यादा खर्च आएगा।
दरअसल, यह योजना
इससे हमारे नकदी प्रवाह पर कोई असर नहीं पड़ता।
अगर कुछ है तो, इसमें समय लगता है
शुआंगयुआन पर से कुछ वित्तीय दबाव कम हो गया।
बताइए, मुझे पूरी जानकारी दीजिए।
यह समान है
एक "टर्नकी प्रोजेक्ट" के तर्क के अनुसार।
प्रारंभिक चरणों में, शुआंगयुआन
अनुप्रयोग परिदृश्यों को प्रस्तुत करता है।
और तकनीकी मार्गदर्शन,
जबकि उपकरण पक्ष अनुसंधान एवं विकास को वित्त पोषित करता है।
और मशीनरी प्रदान करता है
हमें उत्पादन के लिए इसकी आवश्यकता है।
एक बार प्रौद्योगिकी परिपक्व हो जाने पर,
इसे व्यापक बाजार में लॉन्च किया जाएगा।
और शुआंगयुआन
उनके साथ मुनाफे का हिस्सा साझा करेगी।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
इस तरह हम बचत करते हैं
उपकरण लागत पर,
और हम इससे कुछ पैसे भी कमा सकते हैं।
एक बार तकनीक मुख्यधारा में आ जाने के बाद मशीनरी को बंद कर दें ।
चाहे व्यवसाय कोई भी हो,
प्रबंधन की कुंजी
इसका सार चार शब्दों में व्यक्त किया जा सकता है:
लागत कम करें, दक्षता बढ़ाएं।
यह काफी सरल लगता है,
लेकिन यह बेहद कठिन है
वास्तव में इसे पूरा करने के लिए।
हम कंधों पर खड़े हैं
उन महान हस्तियों के बारे में जो हमसे पहले आए थे।
मैं बस चीजों को सुचारू रूप से चलाने की कोशिश कर रहा हूं।
चाहे आप चीजों को आगे बढ़ा सकें
या नहीं
यह पूरी तरह से समग्र परिदृश्य की आपकी समझ पर निर्भर करता है।
और राजधानी पर आपका नियंत्रण।
झांग मिंग
वह इस साल रिटायर होने वाले हैं, है ना?
उसकी पत्नी
उन्हें रिटायर होने के लिए दबाव डाला जा रहा है
ताकि वे अपने बच्चों के साथ अधिक समय बिता सकें ।
लेकिन जिस तरह से
अभी सौर ऊर्जा बाजार की स्थिति है,
वह खुद को वहां से जाने के लिए तैयार नहीं कर पा रहा है ।
वह दूरदर्शी व्यक्ति हैं।
और गाड़ी चलाओ।
वापस जब
वह मुझे निवेश करने के लिए मनाने की कोशिश कर रहा था।
मिनटों में
तकनीकी,
वह लगभग पूरे समय ऑफिस में ही डेरा डाले रहा।
और उन्होंने मुझे कई दिनों तक घेर कर रखा।
जब वह सेवानिवृत्त होंगे,
मैं चाहता हूं कि आप कार्यभार संभालें
इस कंपनी की बागडोर।
मैं
शुआंगयुआन के सभी शेयर हस्तांतरित कर रहा हूँ।
आपके नाम पर।
मैं वास्तव में आपको यह बताना चाहता था
कि एक बार शुआंगयुआन
फिर से अपने पैरों पर खड़ा हो जाए,
मैं दोबारा चिकित्सा क्षेत्र में लौटने की योजना बना रहा हूँ।
क्या आप दोबारा डॉक्टर बनने जा रहे हैं?
मैं अब डॉक्टर नहीं बन सकता।
लेकिन मैं इससे संबंधित कुछ करूंगा।
अब भी तुम इसे जाने नहीं दे सकते।
काफी उचित।
लेकिन भविष्य में आप क्या करेंगे?
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है
आपको शुआंगयुआन शेयर दे रहा हूँ।
मेरा निर्णय अंतिम है।
आप उनके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
आप इन्हें बेच सकते हैं।
या आप अनुमति दे सकते हैं
आपकी होने वाली पत्नी उनका प्रबंधन करेंगी।
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे पूछना पड़ेगा
मेरी माँ क्या सोचती है?
आगे बढ़ो।
अभी करो।
स्विट्जरलैंड में रात के 2 बज रहे हैं।
वह गहरी नींद में सो रही है।
सो गया?
ठीक है, यह लगभग उतना ही अच्छा है।
हाँ, है ना?
अविश्वसनीय। आजकल,
आप कोशिश करने पर भी शेयर मुफ्त में नहीं दे सकते ।
वह,
सोमवार की सुबह सबसे पहले,
कानूनी और वित्त संबंधी जानकारी प्राप्त करें
इस पर।
दादाजी।
ज्यादा बहाने नहीं।
आपकी उम्र लगभग 30 साल है।
अब समय आ गया है कि आप स्थिर होकर
अपना करियर बनाएं।
मैं हूँ
जिससे आपको अपना खुद का व्यवसाय मिल सके।
इसका आपकी मां से कोई लेना-देना नहीं है।
यह मेरा फैसला है।
जाने देना।
मुझे लगता है कि वह नी नाम की लड़की है
अब भी आपका इंतजार कर रहा है।
जारी रखें।
बोकाई बताओ
मैं उसे एक आखिरी मौका दे रहा हूं।
जिंगजी को प्रभारी बनाओ
सूज़ौ डेटा सेंटर परियोजना का।
अगर वह फिर से गलती करता है,
मेरा उससे कोई वास्ता नहीं है।
मैंने आपके लिए कॉफी मंगवाई है।
तो यह कैसे हुआ?
उसे अचानक क्या चाहिए था?
दादा
उन्होंने मुझे शुआंगयुआन के सभी शेयर दे दिए।
[शेंगयुआन ग्रुप]
समझ गया।
इस पर टालमटोल करो।
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
नमस्ते?
नी चेंगयुआन,
मेरे साथ खेल मत खेलो।
मैं सोच रहा था
आपने अचानक
मेरे पिताजी के जन्मदिन के भोज में आना क्यों छोड़ दिया?
पता चला कि
आप वहां रहना ही नहीं चाहते थे।
जब आपकी बेटी व्यस्त थी
अपने भतीजे का समर्थन करते हुए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरी बेटी?
ज़िगुआंग?
क्या वह भोज में गई थी?
अब तो यह दिलचस्प होता जा रहा है।
आपको बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था
क्या आपकी बेटी वहां थी?
आप अपनी कुशलता खो रहे हैं।
एक पिता के रूप में।
दो रात पहले, मेरे भतीजे
यह पूरे शहर में चर्चा का विषय था।
वह आपकी बेटी का हाथ पकड़े हुए था।
सबके सामने,
बेहद आरामदायक लग रहा है।
उन्होंने शिंगजी की सारी लाइमलाइट पूरी तरह से छीन ली।
सब लोग कह रहे हैं
नी चेंगयुआन की इकलौती बेटी
मेरी बहन के बेटे से उसे प्यार हो गया है।
हां, हो सकता है कि उसे विरासत न मिले।
शेंग की संपत्ति,
लेकिन
उसने खुद को इस स्थिति में स्थापित कर लिया है
युआनचेंग को एक ही बार में निगल जाना।
मुझे नहीं पता था कि वह वहां जाती है।
मुझे अभी-अभी पता चला कि वे डेटिंग कर रहे हैं
आपकी वजह से।
मैंने अभी-अभी इस बारे में छानबीन शुरू की है।
लिन युसेन के सूज़ौ चले जाने के बाद।
हाँ, मुझे अब याद आ गया।
यह सच है।
अब जब मैं इस बारे में सोचता हूँ,
ऐसा लग रहा है
मेरा भतीजा बंदूक चला रहा है
हमेशा से आपके परिवार के लिए।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने स्वेच्छा से भाग लिया।
सूज़ौ जाने के लिए।
ठीक है, मैं यह मान लेता हूँ। वह अच्छा है।
आपने अपना आधा जीवन
इस साम्राज्य को बनाने में व्यतीत किया है।
और फिर किसी और को
पुरस्कार जीतने का मौका मिल जाता है।
यह किस तरह की बकवास है?
मैं अभी मरा नहीं हूँ।
अलावा,
सिर्फ इसलिए कि वे डेटिंग कर रहे हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि सब कुछ तय है।
बस यह समय की बात है।
तुम देख लिया है
मेरे भतीजे की योजनाएँ
और रणनीति का प्रत्यक्ष अनुभव प्राप्त करना।
उसके चेहरे के साथ मिलाकर,
वह तुम्हारी प्रेमिका को ले जाएगा
वह अपनी छोटी उंगली के इशारे पर नाचता था।
आप चाहें तो ऐसा कर सकते हैं।
उसके ससुर होने की बात को स्वीकार कर लो ।
पर्याप्त।
मैं इससे निपट लूंगा।
क्या आपने सिर्फ इसी वजह से फोन किया था?
वैसे भी, शुआंगयुआन के बारे में।
क्या आपने कुछ दिन पहले इसका जिक्र नहीं किया था?
जो आप सोच रहे थे
क्या आप पौधे को बेचने के बारे में सोच रहे हैं?
हाँ।
मेरी मुलाकात एक सिलिकॉन आपूर्तिकर्ता से हुई।
पिछले सप्ताह
जो शुआंगयुआन में बहुत रुचि रखता है।
यूरोपीय नीतियां
दिन-ब-दिन सख्ती बढ़ती जा रही है।
विदेशी बाजार पूरी तरह से ठप हो चुका है।
जब तक कोई है, तब तक हम पैसे निकाल लें तो बेहतर होगा।
कार्यभार संभालने को तैयार।
आखिरकार, ऐसा नहीं है
जहां हमारा मुख्य ध्यान केंद्रित है।
अब यह तरीका काम नहीं करेगा।
मुझे नहीं पता कि मेरा भतीजा कैसे
मैंने अपने पिताजी से मीठी-मीठी बातें कीं।
लेकिन बूढ़े आदमी ने अचानक घोषणा की
वह
शुआंगयुआन के सभी शेयर हस्तांतरित कर रहा है।
उसे।
कागजी कार्रवाई पहले ही पहुंच चुकी है
वित्त और कानूनी।
ऐसा लगता है कि सौदा पक्का हो गया है।
जब तक...
जब तक कि क्या न हो?
जब तक आप इसे ब्लॉक नहीं करते।
शेयर हस्तांतरण
इसके लिए कम से कम आधे शेयरधारकों की सहमति आवश्यक है ।
अगर आप मना करते हैं,
मेरे पिताजी आपके वरिष्ठ अधिकारी से ऊपर नहीं जा सकते।
मैं बस इतना ही कहूंगा।
आप तय करें कि क्या करना है।
एक और बात।
फेंगटेंग निर्माण की योजना बना रहा है
सूज़ौ में एक स्मार्ट डिजिटल केंद्र।
क्या आप योजना बना रहे हैं?
सम्मिलित होने हेतु?
हमारे लिए यह वैकल्पिक है।
क्यों?
क्या शेनग्युआन इसमें रुचि रखता है?
शिंगजी उस परियोजना की प्रभारी हैं।
लेकिन
वह युवा है और उसमें अनुभव की कमी है।
मुझे तुम पसंद हो
और कुछ अन्य पुराने दोस्त
कदम रखने के लिए
और उसके लिए रास्ता तैयार करें।
आप मुझसे किस प्रकार की सहायता चाहते हैं?
कुछ ज्यादा जटिल नहीं है।
बस एक टीम बना लो
उसके साथ औपचारिकताएं पूरी करने के लिए।
एक बार बोली जीतने के बाद,
हम सभी लाभ आपस में बाँट लेंगे।
श्री बोकाई,
बोली में हेराफेरी करना गैरकानूनी है।
इसे ऐसा मत बनाओ
इतना बदसूरत।
शिंगजी अभी भी छोटी है।
आप जैसे पूर्व सैनिक में क्या खराबी है?
क्या आप उसकी मदद कर रहे हैं?
यह बिल्कुल तर्कसंगत है।
इससे बचने की कोशिश मत करो।
बदले में, मैं किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढूंगा जो मदद कर सके।
उस परमिट के माध्यम से आगे बढ़ें
आपके नानजिंग प्रोजेक्ट के लिए।
हम देखेंगे।
मेरे सिर में दर्द हो रहा है। मैं फोन काट रहा हूँ।
चेंगयुआन,
आप फोन पर किससे बात कर रहे थे?
क्या मैंने तुम्हें आराम करने के लिए नहीं कहा था?
और खुद को तनाव देना बंद कर दें?
आपको कहने के लिए आसान।
अगर मैं तनाव नहीं लेता,
पैसा कौन कमाएगा? आप?
मुझे ये सब मत बताओ।
जब आप किसी विला में रह रहे हों
और पानी की तरह पैसा खर्च कर रहे हैं।
जब बात आपकी जिम्मेदारी न हो तो बोलना आसान होता है ।
तुम
बिल्कुल बच्चा।
जब भी तबीयत खराब होती है, हमेशा चिड़चिड़े हो जाते हो ।
तुम कभी बड़े नहीं होगे, है ना?
अभी भी दर्द होता है?
शायद हमें सच में डॉक्टर से सलाह लेनी चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह कल से कहीं बेहतर है।
अगरबत्ती जलाना बंद करो।
यह संभवतः है
रसायनों से भरा हुआ
या कुछ और।
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है।
अच्छा,
तुम मालिक हो।
मैं धूपदान को अभी हटा दूंगा।
शांत हो जाएं।
भी,
मैं गया हूं
कई दिनों तक नियानयुआन को डांटते रहे।
उसे पता है कि उसने गलती की है
और मैं इसे दोबारा कभी नहीं करूंगा।
लेकिन
नृत्य जारी है
आपके साथ पहले भी।
जाहिर है, कोई न कोई कोशिश जरूर करेगा।
उसके माध्यम से आप तक पहुंचने के लिए।
आपकी अच्छी किस्मत का लाभ कौन नहीं उठाना चाहेगा ?
मैं उसे बता दूँगा
अधिक सावधान रहना।
उसे यहीं रहना होगा
ऐसे लोगों से बहुत दूर।
मैं सोचने की कोशिश कर रहा हूँ।
बस जाने दो।
ठीक है।
थोड़ा सो लो।
मैं जाकर देख लेता हूँ कि सूप तैयार है या नहीं।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪